C'est le moment de sortir rencontrer du monde ! Awa c'est l'application qui se charge de te trouver des nouveaux potes.

Télécharge l'application, dis-nous où tu veux sortir, et tu es lancé. Sur Awa tu discutes avec un petit groupe qui veut la même chose que toi : de la nouveauté ! Si le courant passe bien, il ne vous reste plus qu'à fixer une heure et un point de rendez-vous.

Profite à fond de l'expérience.

Sur Awa, tu ne peux être que dans un seul groupe à la fois. Alors prends ton temps, soit toi-même, c'est le moment de créer de vraies relations.

