C'est le moment de sortir rencontrer du monde ! Awa c'est l'application qui qui se charge de te trouver des nouveaux potes.

Télécharge l'application, dis nous où tu veux sortir, et tu es lancé. Sur Awa tu discutes avec un petit groupe qui veux la même chose que toi : de la nouveauté ! Échange avec tes nouveaux futurs potes, et une fois que le courant passe bien, il ne vous reste plus qu'à fixer une heure et un point de rendez-vous.

On espère que tu profiter à fond de l'expérience.

Sur Awa, tu ne peux être que dans un seul groupe à la fois. On ne fait pas de la fast-consommation d'humain ! Alors prends ton temps, tu ne discuteras pas avec des centaines de personnes, c'est le moment de créer de vrai relations.

